‫ "(ذو نيو يو)، صالون تجميل"‬
‫عزيزتي، كفّي عبثاً بها.‬
‫هل أنت متوترة أو ماذا؟‬
‫أجل، قليلاً، إنها مدرسة كبيرة جداً.‬
‫حسناً، الأيام الأولى هي الأغرب دوماً،‬
‫لكننا سنكون بخير.‬
‫نحن فتاتان معاصرتان في عالم معاصر.‬
‫يا للهول، هل أنا مقرّبة منك؟‬
‫مرحباً.‬
‫أتريدين المساعدة؟‬
‫أجل، ربما.‬
‫لم أشحنه جيداً مساء أمس،
‫لذا بطاريته ضعيفة.‬
‫هاك، انتظري.‬
‫دعيني أساعدك.‬
‫إذن، بأي اتجاه تذهبين؟‬
‫كنت بحاجة إلى دفعة وحسب،
‫يجدر بذلك أن يكفي.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً على لطفك.‬
‫أنقذتني.‬
‫أجل، أنت أيضاً.‬
‫ "أنت أيضاً؟"‬
‫أنت "إريكا"، أنا "ستو".‬
‫أصبحنا الآن زميليّ عمل.‬
‫تشرفت بمعرفتك يا "ستو".‬
‫كيف يجري أول يوم عمل لك؟‬
‫أليس كل ما حلمت به وأكثر؟‬
‫هذا أفضل من العمل وراء مكتب حتماً.‬
‫من يكترث؟‬
‫حسناً.‬
‫ "أحب مؤخرتك! أعانقك"‬
‫لديك مؤخرة جميلة.‬
‫لاحظت الأمر هذا الصباح،
‫أنا دقيقة الملاحظة.‬
‫لست مثلية أو ما شابه.‬
‫أنت جديدة.‬
‫في يوم جمعة من شهر فبراير وهذا غريب جداً.‬
‫ابنة والدين في الجيش؟‬
‫لا.‬
‫أجل، أنا "ماغي".‬
‫هذا أول يوم لي، طلبت نقلي.‬
‫هذا فظيع.‬
‫كنت جديدة في العام الفائت، لذا أفهم وضعك.‬
‫ "ستيفاني" ، أما زلت تحيين حفلة غداً؟‬
‫- أجل.
‫- رائع.‬
‫بوسعك مرافقتنا إن أردت.‬
‫- "هايلي".
‫- أجل.‬
‫شكراً، سأذهب إلى المهرجان
الموسيقي مع أمي.‬
‫حسناً.‬
‫تباً، يفعل الكثيرون أي شيء
‫ليكونوا محبوبين.‬
‫حسناً.‬
‫استمتعي بالوقت مع أمك وكل أولئك العجزة.‬
‫تباً.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫عليّ التغطية عن شخص في العمل الآن.‬
‫ماذا عن المهرجان الموسيقي؟‬
‫لا يمكنني فعل الكثير بشأن ذلك يا عزيزتي.‬
‫أنا الفتاة الجديدة،‬
‫وعلينا جني المال، لذا...‬
‫أعددت لك بعض الفطائر المحلاة.‬
‫حسناً، سأبعث لك برسالة
نصية لاحقاً، حسناً؟‬
‫وداعاً.‬
‫أتت "ماغي" إلى الحفلة،
‫أتت "ماغي" إلى الحفلة.‬
‫ادخلي، هيا، أسرع، أسرع.‬
‫- أيها الشبان، "ماغي".
‫- كيف الحال؟‬
‫كيف حالك يا "ماغي" ؟‬
‫- قد تعرفينني، أنا "داريل".
‫- حسناً.‬
‫هذا "أندي"، وهذا المثلي هو "شاز".‬
‫أنا مستقيم بالكامل.‬
‫- مثلي بالكامل.
‫- أحب الفتيات.‬
‫عزيزتي، أخبريهم أنني أحب الفتيات.‬
‫إذن، أُلغيت الحفلة،
والدة "ستيفاني" فظيعة.‬
‫وأظننا سنجول في المنطقة ونثمل وحسب.‬
‫- هل هذا جيد؟
‫- جيد جداً.‬
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- جيد تماماً.‬
‫- رائع.
‫- حسناً، لنفعل ذلك!‬
‫لنثمل!‬
‫يا سيد، أيمكنك أن...‬
‫أجل، لا.‬
‫يبدو حرفياً كأنه سيتقيأ.‬
‫يبدو هذا الرجل دوماً بهذا الشكل.‬
‫أتريدين تدخين القليل؟‬
‫إنها بنكهة غزل البنات.‬
‫لا، لا أريد.‬
‫- ماذا؟ ألا تدخنين السيجارة الإلكترونية؟
‫- لا.‬
‫هيا، أنت في الثانوية.‬
‫بوسعك التدخين قدر ما تشائين حتى سن الـ25،‬
‫ثم تقلعين،‬
‫ولن يحصل لك أي مكروه.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫- سيدي، أيمكنك أن...
‫- اغرب عن وجهي يا فتى.‬
‫إنه يائس جداً بشأن ذلك.‬
‫يا جماعة، الجميع متعصب هنا.‬
‫حان دورك.‬
‫لا، ليس أنا، العامل هنا يعرف زوج أمي.‬
‫أختار "ماغي".‬
‫هي جديدة ولا أحد يعرفها،‬
‫وفي الحقيقة، قد تكونين مدمنة مما يخيفني.‬
‫اسمعي، إن أتت الشرطة،
ابكي وحسب، سيفلتونك.‬
‫ماذا؟ لا يفلتونني أبداً.‬
‫أجل، لأنهم يعلمون أنك فظيعة.‬
‫ "داريل" .‬
‫- مرحباً، عذراً، أيمكنك...
‫- اغربي عن وجهي.‬
‫- مرحباً.
‫- تحلي بمزيد من الثقة.‬
‫ما عندك لي؟ هيا.‬
‫ليس اليوم، هيا يا عزيزي.‬
‫هيا.‬
‫عليّ القيام بجولة أخرى.‬
‫أرجو المعذرة؟‬
‫- أجل؟
‫- مرحباً.‬
‫أيمكنك شراء هذه لي ولأصدقائي؟‬
‫أملك المال.‬
‫لا يهمني الأمر يا فتاة، هيا بنا.‬
‫أعلم أن الأمر غريب، لكن أرجوك؟‬
‫أتريدين تمضية الليلة في السجن؟‬
‫أيبدو لك ذلك مسلياً؟‬
‫- "أندي" ، أيمكننا الرحيل؟
‫- أجل، لنرحل.‬
‫آسف.‬
‫ "(هوكنز) للأمن"‬
‫حسناً.‬
‫فهمت الآن ما يجري.‬
‫رجل يرسل فتاة لإنجاز عمله القذر.‬
‫يا جماعة، كنت أفعل الأمر عينه بسنكم.‬
‫نحن آسفون.‬
‫لكن أيمكنك شراؤها لنا؟‬
‫لن أتحمل تأنيب الضمير إن تعرضتم لحادث.‬
‫أتولى القيادة ولا أشرب.‬
‫نريد الذهاب إلى ركام الصخور لبعض الوقت.‬
‫أعدك.‬
‫أعرف مكانها.‬
‫رائع.‬
‫كنا نتسكع هناك طوال الوقت في صغري.‬
‫اللعنة.‬
‫- أمسك هذا الكلب.
‫- أجل!‬
‫ولا تخبري أحداً.‬
‫لا.‬
‫- مرحباً يا "سام".
‫- مرحباً يا "سو آن".‬
‫تعلمون أن الكلاب تقتل أشخاصاً أكثر‬
‫من أسماك القرش، صحيح؟‬
‫هذا رائع يا "داريل" ، شكراً.‬
‫ها هي فتاتي.‬
‫حسناً.‬
‫لم يكن لديهم "فايربول" أياً كانت،‬
‫لذا جلبت "أفترشوك".‬
‫قال الرجل إنهما متشابهتان.‬
‫لم يحصل هذا الأمر قط، حسناً؟‬
‫شكراً مجدداً لما فعلته يا سيدتي.‬
‫ماذا فعلت يا عزيزي؟‬
‫هيا يا صغيري.‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫تلك المرأة العجوز تريد معاشرتك يا رجل.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫معاشرتك بقوة.‬
‫- عاشرها.
‫- لا أعلم، ليس فعلاً...‬
‫حسناً، كنت لأفعل ذلك.‬
‫مهلاً.‬
‫- يا للهول.
‫- ما هذا؟‬
‫تباً.‬
‫الفكة، لست سارقة.‬
‫لا، بالطبع لا، شكراً، شكراً مجدداً.‬
‫قد بحذر.‬
‫ "(أندي هوكنز)"‬
‫ "(هايلي)"‬
‫ "(ماغي تومسون)"‬
‫ "سو آن" ، اخرجي ونظفي الأوجرة.‬
‫وجدتها.‬
‫ "(هوكنز) للأمن، اتصلوا بنا!"‬
‫أيمكنك أن تجلبي لي الغداء أولاً؟‬
‫حسناً، ليشعل أحد الحريق أيها السفلة، هيا.‬
‫لنثمل.‬
‫يبدو المكان معزولاً جداً.‬
‫أجل، للأسف،
‫إنه أفضل موقع للشرب في المدينة.‬
‫متى وصلت إلى هنا؟ ومن أين أتيت؟‬
‫من "سان دييغو" ، منذ أسبوع تقريباً.‬
‫أجل، هذا وقت كاف لتدركي‬
‫أن لا شيء نفعله في هذه المدينة.‬
‫إنها فظيعة.‬
‫عذراً، سأتوقف، أصبحت تعيشين هنا الآن.‬
‫ليست الأسوأ.‬
‫تبدو كأي مكان آخر.‬
‫ما عادت كذلك.‬
‫يا جماعة، ماذا تفعلون؟‬
‫انتهينا.‬
‫أجل، مرحباً؟ هنا "بن".‬
‫"بن هوكنز"؟ من مكتب "هوكنز" للأمن؟‬
‫أجل، من هناك؟‬
‫هناك شاب تعرفه‬
‫لربما يحتسي الشراب مع أصدقائه‬
‫على ركام الصخور.‬
‫وعن من تتكلمين؟‬
‫ "أندي" .‬
‫حسناً، ومن أكلّم؟‬
‫عصفور صغير.‬
‫ "سو آن" ؟‬
‫لماذا لم تعدّي هذا الكلب؟‬
‫أنا...‬
‫لا أريد رؤيتك اليوم.‬
‫عودي إلى المنزل، سأعدّ هذا الكلب.‬
‫سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫وكفّي عن التكلم على الهاتف.‬
‫اجلس.‬
‫لا، هذا يكفي.‬
‫تباً.‬
‫لا تشرب، لا أظن أنه يجدر بك الشرب هكذا.‬
‫ "ماغي" .‬
‫- عليك أن تتذوقي هذا، إنه المفضل لديّ.
‫- حسناً.‬
‫لست مجبرة على ذلك إن كنت لا تريدين.‬
‫- لا، أريد ذلك.
‫- لا، عليها ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫ارتشفي القليل.‬
‫يا للهول.‬
‫- أجل بالفعل.
‫- إنه قوي جداً.‬
‫إنه قوي جداً.‬
‫- تباً.
‫- تباً، هذا شرطي.‬
‫- "أندي" ، أين الممنوعات؟
‫- الممنوعات معي.‬
‫- حسناً، هيا، لنذهب.
‫- أبعدها!‬
‫- هل أختبئ؟
‫- لا، "ماغي"!‬
‫لا؟ ألا أختبئ؟‬
‫لا، أنت فتاة، لن يفعل بك شيئاً، أنت بخير.‬
‫ستقتلني أمي إن دخلت السجن.‬
‫هيا اخرجا.‬
‫قلت لكما أن تخرجا إلى هنا! هيا، فوراً.‬
‫- حسناً.
‫- أنت أيضاً يا رجل.‬
‫هيا، اخرج إلى هنا.‬
‫تلقيت للتو اتصالاً هاتفياً من شخص.‬
‫أخبرني أن هناك مراهقين يشربون‬
‫عند ركام الصخور.‬
‫أترين أحداً هنا أيتها الشابة؟‬
‫- سيدي، لا نملك أي...
‫- خطأ، أكلّم الشابة.‬
‫ارفع يديك، أبعدهما، جيداً!‬
‫تراجعوا.‬
‫أرسلني والدك إلى هنا لأعتقلك.‬
‫كنت ألعب كرة القدم مع أبيك في الثانوية.‬
‫وهو حقير.‬
‫لذا، سأعود بعد عشر دقائق.‬
‫وسترحلون جميعاً مع أغراضكم من هنا، مفهوم؟‬
‫أجل، فهمت.‬
‫- هل فهمت؟
‫- أجل.‬
‫اجمعوا أغراضكم وارحلوا من هنا، فوراً.‬
‫- إذن، هل سنعود إلى المنزل؟
‫- ما المضحك؟‬
‫كدنا نتعرّض لإطلاق النار.‬
‫تباً.‬
‫مرحباً.‬
‫تفوح منك رائحة الممنوعات.‬
‫لم أدخن شيئاً.‬
‫مع من كنت؟‬
‫بعض الشبان من المدرسة، تركت لك رسالة.‬
‫أجل، تتركين رسالة حين تخططين لأمر ما.‬
‫لماذا لم تبعثي لي برسالة نصية وحسب؟‬
‫لا أعلم، انطفأ هاتفي.‬
‫جلنا بالسيارة وحسب.‬
‫وانتشيت.‬
‫- لم أدخن شيئاً.
‫- "ماغي".‬
‫ودعوني للخروج معهم وحسب لذا قبلت.‬
‫ليس بالأمر المهم.‬
‫لن أبدو كالفاشلة‬
‫وأطلب منهم عدم التدخين لأنني أرفض ذلك.‬
‫لا تكلميني بهذه الطريقة، عودي إلى هنا.‬
‫لم يجدر بي
‫انتظارك بينما تعملين طوال اليوم؟‬
‫هل تجدين ذلك عادلاً؟‬
‫يسرني أنك تتأقلمين معهم، يسرني ذلك حقاً.‬
‫أريدك أن تتخذي قرارات أكثر ذكاءً من هذه.‬
‫كجميع القرارات المذهلة
التي اتخذتها بنفسك؟‬
‫لا بأس، املأ هذه هنا وحسب.‬
‫مرحباً، أنا "إريكا".‬
‫أوصل هذا الصغير لتلقي لقاحاته.‬
‫هذا "لوي".‬
‫وصلت في الوقت المناسب يا "إريكا".‬
‫لقد تأخرت على عملي، أيمكنني ملؤها لاحقاً؟‬
‫أجل، وقعي في الأسفل وحسب وسأفعل ما تبقى.‬
‫- شكراً.
‫- حسناً.‬
‫ "سو آن" .‬
‫أجيبي على...‬
‫عيادة "بروكس" البيطرية.‬
‫أجل، انتظري سيدة "مايسي" ، سنجلب ملفك.‬
‫لماذا لا تجيبين على الاتصالات؟‬
‫عذراً، أعاني من داء الشقيقة.‬
‫خذي بعض مسكنات الجياد لا أكترث،
‫أنجزي عملك.‬
‫هيا، يا صغير.‬
‫هيا.‬
‫أشاهد أفلام "جون هيو"
، إن أردت البقاء معي.‬
‫هل شاهدت "بريتي إن بنك" ؟‬
‫لا، سأتسكع برفقة "هايلي" ، أتتذكّرين؟‬
‫أجل.‬
‫تبدين كأنك ذاهبة لرؤية شاب، هل هذا صحيح؟‬
‫- لا.
‫- لا؟‬
‫نحن صديقان وحسب.‬
‫حسناً، تصرّفي بذكاء.‬
‫واتصلي بي إن أردتني أن آتي لاصطحابك.‬
‫لن أغضب، أتعدينني؟‬
‫- أعدك.
‫- حسناً.‬
‫حسناً، أحبك.‬
‫- وداعاً يا عزيزتي.
‫- وداعاً.‬
‫لماذا تضعها في شاحنتها؟‬
‫أراهن أن الرائحة نتنة جداً هناك أيضاً.‬
‫يا جماعة.‬
‫ها قد أتت.‬
‫حسناً.‬
‫جلبت زجاجتي "باروت باي" ،‬
‫و18 زجاجة "باد لايت" ،‬
‫وكان لديهم "فايربول" هذه المرة.‬
‫رائع، شكراً.‬
‫مهلاً.‬
‫لماذا لا...‬
‫تتبعونني إلى آخر الشارع،‬
‫ويمكنكم أن تدفعوا لي وتأخذوها.‬
‫هناك من يراقبني، لا أريد خسارة عملي.‬
‫رائع، أجل، سأتبعك.‬
‫عملية تبادل سرية؟‬
‫هل هذه مزحة؟ رائع بالفعل.‬
‫حسناً.‬
‫أشعر أنها لا تريد أن يُقبض عليها.‬
‫ما كان في الأمر مشكلة
‫لو أنها لا تقود ببطء.‬
‫- هذا المكان مخيف.
‫- حسناً.‬
‫- هذا مريب جداً.
‫- لا، إنه جيد.‬
‫لا، أظنها ترغب فعلاً في معاشرته.‬
‫اصمت.‬
‫أتغارين "ماغي" ؟ أتغارين؟‬
‫مهلاً، يكلمها.‬
‫- هل أعطيتها المال؟
‫- نوعاً ما.‬
‫قالت إنه بوسعنا التسكع في دورها التحتاني‬
‫إن كنا لا نريد التجوال
‫بالسيارة طوال الليل.‬
‫لم أعرف بما أجيبها.‬
‫أنا موافقة، أريد أن أبول بشدة.‬
‫لا، لا نعرف هذه المرأة لذا...‬
‫- لكن لا شرطة.
‫- لا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫حسناً.‬
‫- هذا مثير!
‫- حسناً، لنذهب!‬
‫هل أنتم جديون؟‬
‫أجل! اخرج، أريد أن أبول!‬
‫أجل حتماً.‬
‫هيا ادخلوا.‬
‫ادخلوا.‬
‫أشعر بهدوء كبير‬
‫لعلمي أنكم لستم خارجاً تشربون وتقودون.‬
‫بصراحة، أفضّل أن تكونوا بمأمن.‬
‫إن كان عليكم فعل ذلك في مكان ما‬
‫حريّ به أن يكون هنا، صحيح؟‬
‫ألديك حمام بوسعي استعماله؟‬
‫- ليس بالكثير لكنه لك بالكامل.
‫- شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫المشرب مفتوح.‬
‫لم ينزل أحد إلى هنا منذ بعض الوقت.‬
‫لكن هذا غريب.‬
‫هذا فظيع.‬
‫يا للهول!‬
‫حسناً جميعاً، اسمعوا جيداً.‬
‫قواعدي الوحيدة في المنزل هي،‬
‫عدم لفظ اسم القدير بالباطل.‬
‫آسفة.‬
‫وعدم البصق على الأرض، من فضلكم.‬
‫وأنت، أريد مفاتيحك.‬
‫عليّ التأكد أنك بخير
‫قبل مغادرتك ذلك الباب،‬
‫لأنني أريد التأكد أنه بوسعك القيادة.‬
‫لا بأس، أجل، حسناً.‬
‫وممنوع على أحد الصعود إلى الطابق العلوي.‬
‫هذا عالمي، وحالياً، إنه في حالة فوضى.‬
‫لذا، بوسعكم
‫فعل ما تشاؤون هنا، لكن تعلمون...‬
‫أجل حتماً...‬
‫أجل بالفعل، شكراً يا سيدتي.‬
‫سأجلب لكم بعض الأكواب والثلج.‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ "سو آن" ، ما اسمك؟‬
‫ "داريل" .‬
‫أولئك "أندي"، "شاز"، "هايلي" و"ماغي".‬
‫ألديك لفائف بيتزا أيتها الأم؟‬
‫أيتها الأم؟‬
‫يا فتى، أنت مفرط.‬
‫سأجلب لكم بعض الوجبات الخفيفة.‬
‫اعتبروا نفسكم في منزلكم.‬
‫يا جماعة، هذا مريب جداً.‬
‫يا للعجب.‬
‫ "(أندي)"‬
‫ "(أندي هوكنز)"‬
‫- إن كانت مسألة شخصية...
‫- هذا رائع، يا رجل.‬
‫لا، لا بأس، هجر أبي أمي لأجل امرأة أخرى.‬
‫ولا أظن أنه لديها مكان آخر تذهب إليه.‬
‫أنتما ظريفان.‬
‫هذا جميل.‬
‫حسناً.‬
‫هذا كثير، يا رجل،
‫لست بارعاً في هذه الأمور.‬
‫جلبت لك لفائف البيتزا يا "داريل".‬
‫بوسع هذا المكان أن يكون مذهلاً.‬
‫أتعلمين ما يلزمك؟ حسناً، اسمعيني.‬
‫أريكة هناك، جدار وجبات خفيفة.‬
‫ربما مسلاط هنا، علّقي مصابيح غريبة.‬
‫مكبرات صوت هناك، سجادات هنا.‬
‫ثم طاولة لألعاب الشرب، تفهمين.‬
‫سأفعل ذلك بأسرع وقت،
ما إن أفوز باليانصيب.‬
‫آنذاك بوسعي تحويل
‫هذا المكان إلى "تاج محال".‬
‫إلا إن كنت لا تريدين أن تكوني رائعة.‬
‫إن كنت لا تريدين ذلك، الخيار لك.‬
‫أقول رأيي وحسب.‬
‫أتريد رؤية أمر رائع؟‬
‫بالطبع.‬
‫رائع جداً؟‬
‫تباً.‬
‫تعرّ.‬
‫تعرّ يا فتى.‬
‫يا للهول.‬
‫أنت قيد الاعتقال لأنك ظريف جداً.‬
‫أبعد هذا الشيء.‬
‫وسأبعد هذا الشيء.‬
‫يا للهول، كان ذلك جنوناً.‬
‫لا يعمل هذا السلاح حتى.‬
‫وجدته حين انتقلت إلى هنا.‬
‫ماذا؟ أتخالونني "ماديا" ؟ هاكم، خذوه.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫رائع بالفعل، صحيح؟‬
‫أيتها الأم، خدعتني بالفعل.‬
‫كل شيء جيد بيننا؟‬
‫سنرى.‬
‫أثرت فيّ الذعر الشديد.‬
‫- أظنني أريد أن أتقيأ.
‫- هل أنت بخير؟‬
‫علينا إخراج هذا من هنا.‬
‫أيتها الأم، أريد البيتزا وحسب.‬
‫وتحتاج إلى منعش للفم.‬
‫أيمكنكم الاهتمام به؟‬
‫شكراً على استقبالنا يا "سو آن".‬
‫انظر إليّ.‬
‫حسناً، اتبع أصابعي.‬
‫لا ترتكب أية هفوة.‬
‫هل أنت متزوجة؟‬
‫رحل منذ أعوام.‬
‫اصبعي بدين جداً وأعجز عن نزعه، لذا...‬
‫شكراً.‬
‫تشرفت بمعرفتك.‬
‫وشكراً للسماح لنا بالبقاء عندك.‬
‫أرجوك، لم أتسل بهذا القدر منذ وقت طويل.‬
‫عودوا إلى المنزل بمأمن.‬
‫هذا كل ما يهمني.‬
‫بيتزا كبيرة بالنقانق.‬
‫بيتزا كبيرة بالنقانق؟‬
‫تعلمون الآن أين بوسعكم الاحتفال.‬
‫سنعود إلى ركام الصخور الليلة،
‫إن أردت القدوم.‬
‫سنحتسي بعض الشراب وحسب، لا شيء مهم.‬
‫يبدو ذلك رائعاً، شكراً.‬
‫حقاً؟ أراكم جميعاً الليلة.‬
‫سيكون ذلك مسلياً.‬
‫أجل.‬
‫أنت بخير يا عزيزتي.‬
‫هل تسليت؟‬
‫أجل، كان ذلك مسلياً، لم يكن بالأمر المهم.‬
‫ "(سو آن إلنغتون)"‬
‫ "(آيمي روجرز)، الأم،
ماذا يجول في خاطرك؟"‬
‫ "(ماغي تومسون)"‬
‫إذن، جدي التوازن وحسب، جدي الوسط.‬
‫- حسناً.
‫- ثم انطلقي.‬
‫لا، مرة أخرى، لا، لن أعيده إليك.‬
‫هذه ترهات.‬
‫أجل.‬
‫مهلاً، عذراً، هذه ليست لك.‬
‫- آسفة.
‫- يا للهول.‬
‫ "إريكا تومسون" ؟‬
‫ "مرسيدس" ، مرحباً.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ألم تذهبي إلى "كاليفورنيا" أو ما شابه؟‬
‫وأردت أن تحققي النجاح؟‬
‫أجل، فعلت ذلك.‬
‫تزوجت وانتقلت إلى "كاليفورنيا" ،‬
‫لكن زواجي لم ينجح.‬
‫فهمت أن زواجك لم ينجح كذلك؟‬
‫حتماً لا، صح؟
‫لا، الحمد للقدير، أنا سعيدة جداً.‬
‫انظر من هنا.‬
‫إنها "إريكا تومسون".‬
‫- مرحباً يا "بن".
‫- إنها "إريكا تومسون".‬
‫- تبدو رائعاً.
‫- أنت أيضاً.‬
‫لا تعملين هنا، صحيح؟‬
‫لا، أرتدي هذا كل يوم
‫وأساعد على المشرب وحسب.‬
‫هل لي باستعادة الكأسين من فضلك؟‬
‫مهلاً.‬
‫رحلت ثم اضطررت إلى العودة؟ هذا محزن جداً.‬
‫- يا للهول.
‫- سيدتي، أريدك أن ترحلي.‬
‫- من فضلك.
‫- إياك أن تلمسني يا "ماريو".‬
‫إن لم تخرجها، سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫- لا، سآخذ هذا.
‫- أرجو المعذرة.‬
‫حسناً.‬
‫أفلتني!‬
‫لن تشربي المزيد.‬
‫- سآخذ هذا.
‫- هيا.‬
‫ "مرسيدس" ، هيا.‬
‫- تركت حقيبتي على الطاولة.
‫- سيدتي.‬
‫- هيا يا "مرسيدس".
‫- شكراً على أخذ شرابي، إليك عني.‬
‫هيا يا جماعة.‬
‫سرتني رؤيتك يا "إريكا". أراك لاحقاً.‬
‫أظنني جلبت كل ما يلزمني.‬
‫مرحباً يا "ستو".‬
‫- مرحباً.
‫- أقدّم إليك "ماغي".‬
‫مرحباً.‬
‫أعمل مع "ستو" وسنشارك في منتدى.‬
‫أمي، تبدين رائعة.‬
‫شكراً، لا أعرف
‫إن كان عليّ التأنق لهذا التدريب.‬
‫لكن لديك تنورة، صحيح؟‬
‫- أظن ذلك.
‫- حسناً.‬
‫عزيزتي، تركت لك 80 دولاراً هنا‬
‫- وبعض قائمات الطعام.
‫- حسناً.‬
‫على البراد هناك رقم فندقي.‬
‫- حسناً.
‫- اسمعي.‬
‫لن يأتي أحد إلى المنزل بغيابي، حسناً؟‬
‫أعلم، لن أفعل ذلك.‬
‫حقاً، أثق بك.‬
‫ستكونين بخير، شكراً يا عزيزتي.‬
‫أحبك.‬
‫لا أعلم، لا أظنني أستطيع ذلك.‬
‫يا فتاة، أمك على بعد 10 ولايات.‬
‫ألن تدعي أصدقاءك الأعزاء
الجدد إلى المنزل؟‬
‫لا بأس، لا أشعر بإهانة، لا بأس.‬
‫كنت لأفعل ذلك لكننا لم نفرغ حقائبنا بعد.‬
‫لا يمكننا فعل شيء هنا على الإطلاق.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما الأمر؟
‫- لن ألمسه.‬
‫ماذا إن كانت قنبلة يا رجل؟‬
‫سيكون ذلك فظيعاً.‬
‫مع حبي، الأم؟‬
‫ماذا؟‬
‫كنت أتساءل، لم الانتظار
حتى نهاية الأسبوع؟‬
‫إنها الخامسة في مكان ما!‬
‫كيف حصلت على أرقامنا؟‬
‫من "هايلي" على الأرجح.‬
‫تعطي رقمها للجميع حين تثمل.‬
‫لا أجادلك بشأن ذلك.‬
‫أجل!‬
‫لنحتفل.‬
‫- لنذهب!
‫- حسناً.‬
‫لنذهب إلى منزل الأم، اصعدي.‬
‫هذا... أفضل.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫"ماغي"، "أندي"، مرحباً!‬
‫هل أجلب لك شيئاً؟‬
‫جلبت لكما بعض الأجنحة.‬
‫لا شكراً يا "سو آن" ، لا أريد.‬
‫ "سو آن" ؟‬
‫هنا، تنادونني الأم.‬
‫حسناً.‬
‫انظروا إلى هذا المكان.‬
‫يا فتاة، انظري إليك، متأنقة بالكامل.‬
‫لنحتفل.‬
‫- أجل!
‫- أجل؟‬
‫أجل!‬
‫مرحباً.‬
‫- أهلاً بكم في منزل الأم.
‫- مرحباً!‬
‫كيف حالكم؟ تبدو بخير أيها الوسيم.‬
‫أتخالين أنه يجدر بنا إيقاظها؟‬
‫هي بهذا الشكل منذ وصولنا.‬
‫لا، هذه "أشلي" ، وتتظاهر بذلك.‬
‫والدها قس، لذا تأتي إلى الحفلات‬
‫وتتظاهر بالإغماء، لئلا تضطر إلى الشرب.‬
‫آنذاك لن تقع في ورطة حين تعود إلى المنزل.‬
‫قد يكون ذلك أغبى أمر سمعته طوال حياتي.‬
‫أجل، لا، إنه غباء تام.‬
‫يا جماعة، أبعدوا تلك الطاولة الصغيرة.‬
‫لنطلق هذه الحفلة!‬
‫اشحني يا "داريل"!‬
‫- ما الذي تعدون له هنا؟
‫- مرحباً.‬
‫- كيف حالكم جميعاً؟
‫- بخير.‬
‫- بدأتم الشرب بدوني؟
‫- أجل، عليك اللحاق بنا.‬
‫هيا الآن، لا تبدأ الحفلة بدوني.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫مرحباً يا "سو آن".‬
‫مرحباً.‬
‫شكراً.‬
‫لماذا تجلسين؟ لماذا لا ترقصين مع الجميع؟‬
‫أظنني كنت بانتظارك.‬
‫حسناً، إذن لست...‬
‫لا ترتادين الكثير من الحفلات؟‬
‫لا، أرتاد الكثير منها.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫هناك مرة أولى لكل شيء، حتماً.‬
‫يروقني شعرك.‬
‫شكراً، يروقني شعرك أيضاً.‬
‫حقاً؟ شكراً.‬
‫ها أنتما.‬
‫هيا، "أشلي" ، كأس واحدة لن تقتلك.‬
‫أيمكنك مساعدتي؟‬
‫أفاد الحليب جسمك بأفضل شكل.‬
‫ "داريل" .‬
‫لا أريد هذا حتى.‬
‫قرطا أذنيك جميلان يا "ماغي".‬
‫شكراً، أهدتني إياهما أمي.‬
‫أهداهما أبي لأمي، حين بدآ يتواعدان،‬
‫ثم أعطتني إياهما.‬
‫انفصلا الآن، لكن تعلمين.‬
‫- لديك أم طيبة.
‫- أجل.‬
‫أخفضوا صوت الموسيقى، اسمعوا!‬
‫بصحتكم!‬
‫متقدة!‬
‫أيتها الأم، تعالي.‬
‫نشرب نخبك، احتس كأساً.‬
‫لا أحتسي الشراب.‬
‫آخر مرة شربت، لا تريد معرفة ما حصل.‬
‫هذا ممل!‬
‫الأم!‬
‫أجل!‬
‫- هيا أيتها الأم!
‫- ما كان ذلك؟‬
‫آلة الثلج القديمة تلك.‬
‫ارفع صوت الموسيقى يا عزيزي.‬
‫من يريد الكؤوس الصغيرة؟‬
‫اسكب أخرى لي، سأعود فوراً.‬
‫أجل!‬
‫أريد أن أبول، بشدة، على الفور.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً يا "أشلي" ، أرى
أنك تجاوزت الثمالة.‬
‫هذا مضحك جداً يا "هايلي".‬
‫أظن أن "كنزي" و"داستن" في الداخل.‬
‫لنبحث عن حمام آخر.‬
‫- ماذا؟
‫- هيا.‬
‫لا، لا يمكننا الصعود إلى هناك!‬
‫سنطلب بلطف.‬
‫تباً.‬
‫أجل، هذا مخيف.‬
‫ما كان يجدر بك فعل ذلك.‬
‫قلت لك.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫ماذا؟ لماذا؟ لم أنته.‬
‫- لا يهمني، أنهي ذلك!
‫- حسناً، انتظري.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫علينا الذهاب، لا، لا تصرفي المياه!‬
‫- لماذا؟
‫- ستسمعك.‬
‫اخرجي وحسب.‬
‫يا للهول أيتها الأم!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫عودا إلى الطابق السفلي!‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫- أيمكننا الخروج من هنا وحسب؟
‫- يا للهول.‬
‫- "ماغي" ، ماذا؟
‫- لا أريد التكلم عن الأمر.‬
‫"موسيقى صادحة، منسقو أغنيات بارعون‬
‫آلات إطلاق الدخان‬
‫وأشعة اللازر‬
‫حذار، نهاية الأسبوع‬
‫ها أنا آتية‬
‫لأن نهايات الأسبوع‬
‫معدة لتكون مسلية‬
‫لأن نهايات الأسبوع معدة لتكون مسلية"‬
‫ "الأم، آسفة جداً، (ماغي)."‬
‫لم أقصد فعل ذلك.‬
‫سامحيني أرجوك.‬
‫(ماغي)، آسفة."‬
‫يا للهول، بعثت لي بمليون رسالة نصية.‬
‫حقاً، لا أذكر حتى ما حصل حقاً.‬
‫يقول "شاز" إنه يجدر بي مقاضاتها.‬
‫مرحباً.‬
‫إذن، أتخالانها
‫ستسمح لنا بإعداد حفلة عيد ميلاد‬
‫في منزلها في نهاية الأسبوع؟‬
‫سمعت أنها تسمح لنا بفعل أي شيء.‬
‫أنا واثقة أنها ستوافق.‬
‫أعطيها لائحة بالأغراض وستؤمنها لك.‬
‫- هذا جنون.
‫- أجل، هذا رائع بعض الشيء.‬
‫يا للروعة، أحببت سوارك، من أين جلبته؟‬
‫أهداني إياه "تايلور"
بمناسبة شهرنا الخامس.‬
‫لذا، سمحت له أخيراً بمداعبتي.‬
‫مهلاً، كيف انتظرت خمسة أشهر؟‬
‫مرحباً، ماذا يجري؟‬
‫أتريدين الخروج معي في موعد؟‬
‫- أجل.
‫- حسناً، هذا رائع.‬
‫لا أعلم لما كنت متوتراً جداً.‬
‫أردت أن أبعث لك برسالة نصية أولاً،‬
‫لكنني اخترت دعوتك بالطريقة التقليدية...‬
‫هذا ظريف.‬
‫مهلاً، تقصد في موعد غرامي، أو كثنائي؟‬
‫كلاهما.‬
‫حسناً.‬
‫إذن، لماذا انتظرت كل هذا الوقت لتدعوني؟‬
‫من الواضح أنك تعجبني.‬
‫لأنني كنت أتكلم مع فتاة أخرى.‬
‫- لذا كنت أقرر...
‫- حقاً؟ هذه الفتاة الأخرى؟‬
‫- كيف الحال، يا عصفورا الحب؟
‫- أحبكما.‬
‫يا للهول.‬
‫إما أنها قبلت، أو أنك تحتجزها رغماً عنها.‬
‫اصمت يا رجل.‬
‫أحب الحب يا رجل، ألا تحب الحب؟‬
‫أعشق الحب.‬
‫اسمعا، إن حملت، هلا تسميانه "شاز" ؟‬
‫- لا.
‫- يا للهول.‬
‫هل سنذهب لتناول البيتزا؟‬
‫أجل حتماً، معي 9 دولارات!‬
‫مرحباً يا جماعة.‬
‫مرحباً أيتها الأم، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ابتعت طاولة لألعاب الشرب،‬
‫وبرميل "باد لايت" في الثلج
‫إن أردتم الاحتفال.‬
‫لا أستطيع الليلة،‬
‫سأكتب عن طرقات
‫الشحن التاريخية في "أفريقيا".‬
‫أجل، تلك السفن التي تحوي شعبنا،
‫صحيح "سو آن" ؟‬
‫ماذا عن البقية؟‬
‫آسف أيتها الأم، لا أستطيع.‬
‫ليالي منتصف الأسبوع صعبة عليّ.‬
‫من يحتاج إليكم؟‬
‫أيتها الفتاتان.‬
‫أتريدان الاحتفال كنجوم الروك؟‬
‫لا، عليّ تنظيف المنزل قبل عودة أمي.‬
‫ربما في المرة المقبلة.‬
‫تباً أيتها الأم، أليس لديك عمل؟‬
‫أجل، سأعمل مناوبة مزدوجة
بما أنكم منشغلون.‬
‫يا فتاة، تحتاجين إلى رجل.‬
‫يا فتاة، عليك أن تنتبهي لألفاظك.‬
‫حسناً، وداعاً.‬
‫غريب جداً.‬
‫هاك.‬
‫حسناً، شكراً أيتها الأم.‬
‫عليك أن تتبعني.‬
‫أيتها الأم.‬
‫فاشلة!‬
‫كان الفندق مذهلاً.‬
‫وقال مرشدي إن تقنيتي للورق كانت الأفضل.‬
‫ويخال "ستو" إننا سنوزع الورق على الطاولة‬
‫بعد نحو شهرين.‬
‫هذا مثير للحماس.‬
‫أجل.‬
‫آسفة على تغيبي طوال الوقت.‬
‫لا، لا بأس، أعلم أنك تعملين جاهدة.‬
‫ويجدر بأحد تسديد الفواتير، صحيح؟‬
‫هذا لطف من قبلك.‬
‫كيف الحال في المدرسة؟‬
‫المدرسة جيدة.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫ما الذي لا تخبرينني به؟‬
‫دعاني "أندي" لمواعدته.‬
‫دعاك لمواعدته؟‬
‫من هو "أندي" ؟ وماذا قلت له؟‬
‫يا للهول، إنه ظريف جداً يا أمي، وافقت.‬
‫حسناً، عليّ مقابلة هذا الشاب "أندي".‬
‫ربما في الأسبوع المقبل.‬
‫سنخرج مساء الغد، إن لم يكن لديك مانع؟‬
‫أجل، حسناً.‬
‫أظن أن الأمر رائع بالفعل.‬
‫لديك حبيب.‬
‫أظن ذلك.‬
‫رائع.‬
‫لن نتأخر كثيراً، أعدك.‬
‫سنتمنى لـ "ستيفاني"
عيداً سعيداً ثم نرحل.‬
‫إنه عيد ميلادي!‬
‫من كل أولئك الناس؟‬
‫هم من المدارس الأخرى على الأرجح.‬
‫مرحباً!‬
‫أتيتما أخيراً.‬
‫الجميع هنا.‬
‫أجل.‬
‫إنها بالفعل حفلة رائعة.‬
‫دعيني أحضر لك شراباً.‬
‫أجل، شيء حلو المذاق.‬
‫إنه ظريف.‬
‫أجل، بالفعل.‬
‫الزمي الحذر، تمهلي في العلاقة.‬
‫الرجال كالكلاب.‬
‫يريدون شيئاً واحداً فقط،‬
‫ولا تريدين إفساد حياتك بطفل.‬
‫يا للهول، تتكلمين كأمي.‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫- كان ذلك... كان رائعاً.
‫- أجل.‬
‫أردت أن أسألك.‬
‫يا للروعة، لا، كان رائعاً.‬
‫أتعلمين أن شاحنتي مركونة في...‬
‫لنحتس الكؤوس الصغيرة جميعاً.‬
‫هيا، يا صاحبة العيد، احتسي كأسك.‬
‫ "ماغي" ، احتسي كأسي، لا يمكنني مجاراتهم.‬
‫لا أعلم، إن شربت أكثر من واحدة سأتقيأ.‬
‫لا تكوني فاشلة، افعلي ذلك وحسب.‬
‫هيا، إنه عيد ميلادي، لأجلي.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، نخب "ستيفاني".‬
‫أجل!‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫- هذه أغنية جميلة.
‫- أجل!‬
‫مهلاً!‬
‫ "ماغي" .‬
‫اسمعي يا "ماغي" ، هل أنت بخير؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ما هذا...‬
‫أتذكّر أنني ذهبت إلى الحفلة.‬
‫ثم حين استيقظت،‬
‫لا أتذكّر أنني عدت إلى المنزل.‬
‫يا للهول، ماذا فعلت؟‬
‫ثملت جداً، سريعاً.‬
‫كنت تسقطين في كل مكان،‬
‫وكشفت عن صدرك لـ "شاز" .‬
‫لا!‬
‫آسفة.‬
‫لا، لا بأس، أخرجتك من هناك
‫قبل أن يلحظ أحد،‬
‫لذا ما من مشكلة.‬
‫يا للهول، لا.‬
‫أعبث معك، حقاً، أنت بخير.‬
‫يا لك من حقير.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا أريد التسكع في منزل الأم مجدداً.‬
‫ولا أريدك أن تذهب إلى هناك أيضاً.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫حسناً، لن أفعل ذلك.‬
‫لكن عليك الآن تناول لفافات البيض معي.‬
‫حسناً.‬
‫سأضع عليها الكتشاب.‬
‫ "(ديازبام)"‬
‫تباً، عادت إلى المنزل.‬
‫اجلس على الكرسي، اجلس وحسب، لا أعلم.‬
‫مرحباً!‬
‫مرحباً يا "ماغز".‬
‫هناك شاب في منزلي.‬
‫أتعرفينه؟‬
‫تباً.‬
‫مرحباً يا سيدة "تومسون"،
‫أنا "أندي"، تشرفت.‬
‫يسرني لقاؤك أخيراً يا "أندي".‬
‫كيف كان العمل؟‬
‫كان كثيفاً.‬
‫أتشعران بالعطش؟‬
‫هل تطهين؟‬
‫شرائح لحم بالجبن.‬
‫أتريدين واحدة؟‬
‫لا، لا أريد.‬
‫اجلس يا "أندي".‬
‫تُوفت أمي منذ خمسة أعوام.‬
‫ويملك أبي شركة سيارات مصفحة،‬
‫لذا ينقلون البضائع للمتاحف والمصارف.‬
‫هل والدك هو "بن هوكنز" ؟‬
‫- أجل.
‫- ارتدنا الثانوية معاً.‬
‫كنت أجهل بشأن أمك، آسفة جداً.‬
‫لا، لا بأس، بات لأبي خليلة جديدة الآن.‬
‫آسف.‬
‫- "مرسيدس" ؟
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫ما رأيك بها؟‬
‫لنقل وحسب إنني أفضّل سيارات "بورش".‬
‫أجل، هي سافلة.‬
‫- حسناً.
‫- آسف.‬
‫أتريدان شرب المزيد؟‬
‫لا أريد، شكراً.‬
‫تتلقى الكثير من الرسائل يا فتى.‬
‫أمي.‬
‫ألديك الكثير من الحبيبات يا "أندي" ؟‬
‫توقفي.‬
‫- احجبي رقمها وحسب، فعلت ذلك.
‫- يا للهول.‬
‫أجل، كان على "أندي" فعل ذلك أيضاً.‬
‫أشعر بالسوء.‬
‫لا داعي، من يكترث؟‬
‫أتعلمين؟ سأقول ذلك للجميع أيضاً.‬
‫حسناً، اسمعوا جميعاً.‬
‫ليحجب الجميع رقم الأم إلى الأبد.‬
‫أنا جدية، تلك المرأة مجنونة.‬
‫اسمعوا، جدتي لطيفة جداً.‬
‫سنرى إن أمكننا
‫التسكع في منزلها الممل، حسناً؟‬
‫أتمانعين؟‬
‫ما رأيك بأن تهتمي بشؤونك وحسب؟‬
‫تجعلين شأنك شأني.‬
‫ليس اليوم أيتها العجوز! ليس اليوم!‬
‫سافلة.‬
‫هاك يا "دونا".‬
‫تباً.‬
‫تنحي.‬
‫اسمعوا جميعاً.‬
‫ليحجب الجميع رقم الأم إلى الأبد.‬
‫أنا جدية، تلك المرأة مجنونة.‬
‫اسمعوا، جدتي لطيفة جداً.‬
‫سنرى إن أمكننا
‫التسكع في منزلها الممل، حسناً؟‬
‫ "سو آن" .‬
‫هل أطعمت الحيوانات؟‬
‫مرحباً؟‬
‫هنا، أقفلي الباب.‬
‫ "5 رسائل من مجهول"‬
‫هنا الأم، حصلت على رقم جديد.‬
‫أجلب بعض الأشياء.‬
‫لا تدعوني أشرب لوحدي.‬
‫ولا أريد السماع أنه لديكم فروض منزلية.‬
‫هل أنتم غاضبون مني لسبب ما؟‬
‫خاطرت بعملي‬
‫لكي تتسلوا،‬
‫وتسلينا حتماً.‬
‫أقلّ ما بوسعكم فعله هو شكري.‬
‫مرحباً يا جماعة، أنا "سو آن".‬
‫اسمعوا، أريدكم أن توافوني‬
‫إلى ركام الصخور بعد المدرسة غداً.‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫تعالوا رجاءً.‬
‫- كيف الحال يا جماعة؟
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫لطف منكم أن توافوني إلى هنا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫إنه...‬
‫آسفة على السلوك الدرامي لكن...‬
‫أنا مريضة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا مصابة بالسرطان في البنكرياس.‬
‫وكنت أتناول الكثير من الأدوية مؤخراً.‬
‫لا يعرف الأطباء كيف يعالجونه حتى الآن.‬
‫وهذا مخيف لأن الأدوية تفقدني حس المرح،‬
‫ولا أكون على طبيعتي،‬
‫لذا، آسفة.‬
‫يؤسفني سماع ذلك.‬
‫أجل، آسف.‬
‫كنا نجهل ذلك.‬
‫أعلم يا عزيزي.
‫أحاول إبقاء أمور حياتي شخصية.‬
‫لكنني سأحاول التغلب على المرض.‬
‫- أجل.
‫- لكنني بحاجة إلى بعض الأصدقاء.‬
‫سأتغلب على هذا المرض، صحيح؟‬
‫حسناً.‬
‫عزيزي.‬
‫عليّ العودة إلى العمل، أردت فقط أن...‬
‫أعلمكم بذلك.‬
‫بوسعك التغلب على المرض أيتها الأم.‬
‫تغلّب عليه جدي وهو ضعيف.‬
‫أجل، أيتها الأم، كوني قوية.‬
‫شكراً.‬
‫وإن كان لديكم الوقت،‬
‫أو تريدون القدوم يوم السبت...‬
‫لا أضغط عليكم.‬
‫لا أصدّق ذلك.‬
‫رافقيني.‬
‫هيا.‬
‫تباً يا "روسكو" ، تعال... تباً.‬
‫كانت تضع سوار "ستيفاني" ، ألم تلحظي؟‬
‫حقاً؟‬
‫ادخل إلى هذه المقطورة.‬
‫أضعت خاتم جدتي،‬
‫وستقتلني أمي إن لم أجده.‬
‫وأنا واثقة أنه معها.‬
‫أضعت قرطي الأذنين من أمي.‬
‫سنذهب إلى منزل تلك السافلة.‬
‫ماذا إن رآنا أحد؟‬
‫نحن في منطقة نائية، لن يرانا أحد.‬
‫تباً.‬
‫ "هايلي" ، لنذهب، حسناً؟ أنا جدية.‬
‫لا! أعلم أن خاتم جدتي معها.‬
‫لا تكوني جبانة، لنذهب.‬
‫يا لرشاقتك.‬
‫ "ماغي" .‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل.‬
‫خففي من عرض الصور أيتها الأم.‬
‫ "(بن هوكنز)، (سو آن إلنغتون)"‬
‫هذا مخيف جداً.‬
‫ "سو آن" ؟‬
‫ "بن" .‬
‫كنت أجهل أنك تعملين هنا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، أجل، أنا بخير.‬
‫يحتاج هذا الصغير إلى لقاحاته.‬
‫انتقل طبيبنا البيطري إلى "فلوريدا"
‫في ديسمبر،‬
‫لذا نبحث عن عيادة جديدة.‬
‫بوسعنا فعل ذلك حتماً.‬
‫تسرني رؤيتك، تبدين رائعة.‬
‫كم مضى من وقت؟‬
‫15 عاماً؟ 20؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫يشعرني ذلك أنني عجوز، لا يروقني ذلك.‬
‫أنا أيضاً، أشعر بذلك كل يوم.‬
‫وقّع وحسب، سأتولى ما تبقى.‬
‫بالطبع.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫يجدر بنا الخروج معاً أحياناً.‬
‫حقاً؟‬
‫أنا...‬
‫أود ذلك.‬
‫- تعرفين حانة "ماغيل" ، صحيح؟
‫- أجل.‬
‫سأعود بعد العمل لأخذه
‫وبوسعنا الذهاب إليها.‬
‫لا أريد الذهاب في زي العمل.‬
‫ماذا إن وافيتك إلى هناك في السادسة؟‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً؟‬
‫ "خزانة البواب بعد المدرسة، قبلاتي، (بن)"‬
‫ "(إريكا تومسون)"‬
‫ "ماغي" ؟‬
‫ماذا؟‬
‫قد ترغبين في رؤية...‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫لا بأس، لا أمانع.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أعيش هنا، هذا منزلي.‬
‫يمكنك السير؟ خلتك...‬
‫لا يُفترض بي ذلك.‬
‫أنا مريضة.‬
‫عذراً، ماذا يحصل؟‬
‫أتعرفين "هايلي" ؟‬
‫ "هايلي" ، هذه...‬
‫ "جيني" ، صحيح؟‬
‫أجل، أتينا إلى هنا الأسبوع الفائت،‬
‫ونسيت بطاقة المدرسة.‬
‫أحتاج إليها لامتحانات الجدارة.‬
‫مرحباً يا "جيني".‬
‫مرحباً.‬
‫أسنانك جميلة.‬
‫هذا لطف منك.‬
‫لم أرك في المدرسة منذ وقت طويل.‬
‫أجل، أمي...‬
‫أمرض كثيراً،‬
‫وخالت أمي أنه خير لي
‫أن أبقى في المنزل لفترة.‬
‫تقول أمي إن الأطباء أخبروها‬
‫إنه عمودي الفقري ويزداد سوءاً.‬
‫أنا مصدومة بالكامل.‬
‫الأم هي أمك؟‬
‫عذراً، "سو آن" هي أمك؟‬
‫أجل.‬
‫أسمعكم في الدور التحتاني كثيراً.‬
‫هل تتسلون؟‬
‫أحياناً.‬
‫يجدر بك القدوم.‬
‫يجدر بكما الرحيل.‬
‫لا تحبذ أمي دخول أحد إلى غرفتها.‬
‫من الأفضل عدم إغضابها.‬
‫لن أخبرها أنكما أتيتما إن لم تفعلا ذلك.‬
‫لا، لن نقول شيئاً.‬
‫ربما قد أراكما في المدرسة.‬
‫- ربما، هيا.
‫- أجل.‬
‫ربما.‬
‫وداعاً.‬
‫- تباً.
‫- اذهبا!‬
‫- اخرجا من هنا.
‫- حسناً!‬
‫ "جيني" .‬
‫أجل يا أمي؟‬
‫هل نزلت إلى هنا وعبثت بالهررة؟‬
‫لا يا سيدتي.‬
‫حسناً، جرى نقلها.‬
‫اذهبي!‬
‫تبدين جميلة.‬
‫سأخرج.‬
‫حان الوقت لتناول دوائك.‬
‫كنت أتساءل إن أمكنني العودة إلى المدرسة.‬
‫أشعر بارتياح، وأفوت عليّ حصصي.‬
‫أنت مريضة جداً.‬
‫وأولئك الأطباء لا يرون ذلك بعد.‬
‫أعلم.‬
‫لكن ربما نصف يوم سيفي بالغرض.‬
‫هكذا، بوسع أساتذتي تصحيح فروضي بدلاً منك.‬
‫بوسعي ركوب الحافلة.‬
‫لا تبدين بخير يا عزيزتي.‬
‫وشعرك‬
‫إنه طويل جداً.‬
‫لذا ربما يجدر بنا‬
‫قصّه بالكامل قبل أن يتساقط.‬
‫سيسخر منك الأولاد
الآخرون، هذا ما يفعلونه.‬
‫لذا عليك البقاء هنا معي، لتكوني بمأمن.‬
‫والدتك تحبك.‬
‫هذه المرة الأولى التي تفعلين ذلك، صحيح؟‬
‫أتعرفين ما تفعلينه حتى؟‬
‫لا.‬
‫ستجثين على ركبتيك،‬
‫تضعينه في فمك‬
‫وتحركين رأسك ذهاباً وإياباً.‬
‫صدّقيني، لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.‬
‫تبدين مثيرة.‬
‫شكراً يا "مرسيدس".‬
‫رائعة يا فتاة.‬
‫آسف جداً على تأخري.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫تأخرت في المكتب.‬
‫حسناً، تبدين جميلة.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫سأحتسي كأس "مايكرز" صاف،
‫وماذا عنك يا "سو آن"؟‬
‫كولا قليلة السكر، من فضلك.‬
‫هل ستدعينني حقاً أحتسي الشراب بمفردي؟‬
‫يسرني الجلوس هنا
‫ومشاهدتك تستمتع بما تفعله.‬
‫جيد جداً.‬
‫إذن، هل بقيت على اتصال بأحد من المدرسة؟‬
‫لا.‬
‫ألتقي بالناس بين الحين والآخر لكن...‬
‫لا أشارك في لقاءات جمع الشمل
‫أو ما إلى ذلك.‬
‫حضرت لقاء العام العاشر.‬
‫وبعد ذلك، نسيت الأمر.‬
‫كرهت زوجتي التجربة بكاملها.‬
‫سمعت أنها تُوفت.‬
‫آسفة لسماع ذلك.‬
‫أجل.‬
‫أطاح بها السرطان.‬
‫ما عسانا نفعل؟‬
‫أجل، كنت متزوجة منذ أعوام.‬
‫لكن لم ينجح الأمر.‬
‫أحياناً، ترغب في أمر بشدة،‬
‫ثم فجأةً، لا تعود ترغب فيه.‬
‫أتعرفين ما هذا؟‬
‫ما هذا؟ جهاز صاعق؟‬
‫هل ستصعقني لأنني أشرب الكولا يا "بن" ؟‬
‫إنه جهاز تعقب شخصي.‬
‫حسناً.‬
‫وضعت هذه الأجهزة على جميع شاحناتي،‬
‫بما في ذلك شاحنة ابني "أندرو".‬
‫لماذا يمضي ابني وقته في منزلك بحق السماء؟‬
‫عليك أن تكلّمه.‬
‫حسناً، أكلّمك، حالياً.‬
‫لا أعلم ما تريدني أن أقوله يا "بن".‬
‫أيمكننا عدم التجادل هنا؟‬
‫إليك ما أظنه،‬
‫أظنك تحاولين أن تثأري مني.‬
‫بربك، نعلم كلانا أنك كنت مولعة بي،‬
‫وبالكاد أعرتك اهتماماً.‬
‫أنت فاشلة يا "سو آن".‬
‫كنت كذلك دوماً، وهذا مثير للشفقة.‬
‫بعض الناس لا يتغيرون وحسب، أليس كذلك؟‬
‫لا، لا يتغيرون.‬
‫هذا أول وآخر تحذير لك يا "سو آن".‬
‫وإن سمعت أن ابني اقترب منك،‬
‫أو من منزلك اللعين،‬
‫لن أتصل بالشرطة.‬
‫سأسوي الأمر بنفسي.‬
‫أتفهمين؟‬
‫ "كيفية إيجاد جهاز تعقب خفي في سيارة"‬
‫ "سو آن" ، ضعي الهاتف جانباً.‬
‫اجلبي المقص واحلقي شعر هذا الصغير.‬
‫ "جيني" هي ابنة الأم ولم تخبرنا قط.‬
‫حسناً؟ بوسعها السير.‬
‫وكانت في ذلك المنزل طوال فترة وجودنا فيه.‬
‫ارتادت الأم الثانوية مع أهالينا.‬
‫مزقت صفحات من كتابها السنوي،‬
‫وألصقت صوراً لها مع أبيك‬
‫وأمي و "مرسيدس" .‬
‫- من يكترث لذلك؟
‫- هذا مخيف.‬
‫سرطان البنكرياس مرض فظيع بالفعل.‬
‫كل تلك الأدوية
‫تدفعك إلى ارتكاب أمور غريبة.‬
‫لا يمكنك أن تكون جدياً.‬
‫كانت أمي تتصرف بغرابة أيضاً، قبل أن تموت.‬
‫آسفة بشأن أمك.‬
‫لكنني لا...‬
‫لا أظن أن "سو آن" مصابة بالسرطان.‬
‫أظنها كانت مغرمة بأبيك و...‬
‫أظنها مغرمة بك الآن.‬
‫هذا جليّ.‬
‫يا للهول.‬
‫- أمزح.
‫- تستمتع بالأمر بالكامل.‬
‫أمزح نوعاً ما، أجل.‬
‫كان الرحيل الجزء السهل.‬
‫لم أقلق بشأن ذلك. كان الانتقال صعباً.‬
‫أنت محقة بالكامل في ذلك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ولم أدرك قط كم كنت أملك من أغراض‬
‫إلى أن رأيتها جميعها في الصناديق.‬
‫إذن...‬
‫كان الأمر صعباً.‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أريد أن أعرّفك بشخص.‬
‫هذه "سو آن".‬
‫ "ماغز" ؟‬
‫ "ماغي" .‬
‫تشرفت بلقائك يا "ماغي".‬
‫تشرفت بلقائك أيضاً.‬
‫تعمل في عيادة الطبيبة
‫البيطرية حيث نصحب "لو".‬
‫ومرّت بنا لتتفقد حاله.‬
‫مجرد متابعة ودية للتأكد من عدم وجود‬
‫رد فعل على اللقاح.‬
‫هيا، تعالي، اجلسي.‬
‫واحزري أمراً.‬
‫ارتدنا الثانوية معاً‬
‫مع "بن" و"مرسيدس".‬
‫إذن، أية مدرسة ترتادين يا "ماغي" ؟‬
‫أرتاد مدرسة "فرانكلن".‬
‫أعلم كم قد يصعب عليك كسب الأصدقاء.‬
‫تبلي حسناً.‬
‫لديها أصدقاء رائعون، أولاد لطفاء جداً.‬
‫أنا فخورة بها.‬
‫تباً، انظري إليّ.‬
‫متأخرة دوماً.‬
‫آسفة للقدوم بشكل مفاجئ.‬
‫أتعلّق جداً بهذه الحيوانات.‬
‫- لعلّي أعاني خطباً ما.
‫- بربك.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫مرّي بي متى تريدين، أرحب بك.‬
‫سرتني جداً رؤيتك.‬
‫أنت أيضاً.‬
‫و "ماغي" ، اعتني بذلك الكلب.‬
‫لا تتوقفي، لا...‬
‫أكنت جيدة؟‬
‫أجل.‬
‫ "بن" ، هل ستكلمني غداً؟‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫حسناً.‬
‫- "بن" ؟
‫- مفاجأة.‬
‫يا للهول، استغرقت وقتاً طويلاً.‬
‫إذن، كيف كانت؟ أكانت جيدة؟‬
‫كان ذلك رائعاً.‬
‫سافلة حقيرة.‬
‫ "لوي" ؟‬
‫يا للهول، أنت تنزف!‬
‫هل من أحد؟‬
‫ "د. (بروكس)، طبيبة بيطرية"‬
‫ "عيادة (بروكس) البيطرية"‬
‫نفسه بطيء.‬
‫لا أظن أنه يجدر بنا تحريكه.‬
‫- سأتصل بـ "سو آن" ، هي...
‫- لا.‬
‫لا تتصلي بها.‬
‫لماذا؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أعرفها.‬
‫ذهبت إلى منزلها.‬
‫انظروا من أتى.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا وقت لديّ لهذه الترهات، أين ابني؟‬
‫لا أحد هنا سوانا يا "بن".‬
‫أعلم أنه هنا. "أندرو" ، اخرج إلى هنا!‬
‫أتعلم ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫يا للهول!‬
‫خيبت أملي بالكامل.‬
‫فيم كنت تفكرين؟‬
‫كان الجميع يذهبون إلى هناك
‫وخلتني إن لم أذهب،‬
‫لن يرغبوا في مصادقتي بعد ذلك.‬
‫عمرك 16 عاماً، أتدركين...‬
‫لا بأس بإدخال الشراب
خلسة إلى حفلة التخرج.‬
‫لكن التسكع في منزل هذه السافلة،‬
‫بينما تزود الجميع بالشراب، هذا غير مقبول!‬
‫- ماذا تفعلين؟
‫- سأتصل بوالد "أندي".‬
‫لا! توقفي! أرجوك لا تتصلي به.‬
‫لا علاقة له بالأمر، هو الأكثر براءة فينا.‬
‫أرجوك لا تتصلي به.‬
‫ادخلي إلى غرفتك.‬
‫ستبقين في المنزل حتى عطلة الصيف،
‫حُسم الأمر.‬
‫ولن تدخلي مجدداً إلى منزل تلك المرأة!‬
‫لن تستقلي شاحنة "أندي"!‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه!‬
‫مفاجأة.‬
‫لا تقلق.‬
‫سأعلم "أندي" أنك ستتأخر في العودة.‬
‫ "بن" .‬
‫تعلم...‬
‫لم أعرف ما عليّ أفعله بك أولاً.‬
‫ "سو آن" ، أرجوك.‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫هل هذا ما أردت أن تريني
‫إياه في تلك الخزانة؟‬
‫ربما يجدر بي بتره.‬
‫ربما لا.‬
‫ما فعلته بي...‬
‫الإذلال...‬
‫لا يزول أبداً.‬
‫أرجوك يا "سو آن".‬
‫لكنني فجأةً أدركت الأمر.‬
‫ "سو آن" ، تفكرين في الأمر بالشكل الخاطئ.‬
‫عاملتني ككلبة لأن هذا ما أنت عليه.‬
‫ "لوي" .‬
‫أنت،‬
‫لست رجلاً يا "بن هوكنز".‬
‫ما هذا؟‬
‫أرجوك يا "سو آن".‬
‫كنت مجرد ولد صغير.‬
‫وأنا أيضاً أيها السافل.‬
‫لا!‬
‫غداً يوم عطلتي.‬
‫ستنهضين وترافقينني لجلب الأغراض.‬
‫وأريدك في سيارتي في الثامنة صباحاً.‬
‫سافلة.‬
‫- مرحباً يا "إريكا".
‫- إن اقتربت من منزلي‬
‫أو من ابنتي مجدداً، سأتصل بالشرطة.‬
‫عمّ تتكلمين بحق السماء؟‬
‫أي نوع من الأمهات تحتفل مع طلاب الثانوية؟‬
‫أظنك أسرفت في شرب القهوة، اعذريني.‬
‫لا أمزح هنا.‬
‫تراجعي.‬
‫أجيد التعامل مع أمثالك.‬
‫جميلة، رياضية، محبوبة.‬
‫لكنك غيرت منزلك لتقديم الشراب في كازينو.‬
‫هم أولاد! ما خطبك؟‬
‫ما شعورك لوجودك
‫في الخارج تنظرين إلى الداخل؟‬
‫هذا مؤلم، صحيح؟‬
‫أؤكد لك أن المنظر من الوسط مذهل.‬
‫تحتاجين إلى مساعدة.‬
‫يبدو لي أنك غيورة بعض الشيء.‬
‫غيورة بعض الشيء من "سو آن"!‬
‫خلت أنه كان بيننا ترابط ما،‬
‫لكنك أفسدت كل ذلك.‬
‫أفسدت كل ذلك!‬
‫أيتها السافلة الجاحدة.‬
‫حين أفكر أنني تخلصت من "مرسيدس" لأجلك.‬
‫ "ماغي" .‬
‫تفوتين الحفلة.‬
‫وانظري.‬
‫انظري من وجدت.‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫إنه لي الآن.‬
‫شكراً على قرطيّ الأذنين.‬
‫لا.‬
‫لا أعلم ما مشكلة الأم.‬
‫أجل، هي غريبة الأطوار يا رجل.‬
‫تباً، إنه عيد ميلاد!‬
‫يا لك من كاذب حقير.‬
‫قلت إنك لن تأتي إلى هنا مجدداً.‬
‫- إنه عيد "شاز" ، ما بك؟
‫- وإن يكن؟‬
‫لم يكن لديّ خيار! ولو أخبرتك كنت غضبت.‬
‫خلتك لا تشرب.‬
‫ستخرج الأم الجميع من هنا، حسناً؟‬
‫تريد التسكع مع الفريق الأصلي فقط، حسناً؟‬
‫يا للروعة، "ماغي"!‬
‫- يا للهول.
‫- يسرني جداً أنك هنا.‬
‫يا للروعة، أنت جميلة جداً.‬
‫ما هذا؟‬
‫يجدر بك احتساء الشراب‬
‫الذي أعدّته الأم لعيد "شاز"‬
‫لأنه لذيذ جداً.‬
‫- دعيني أجلب لك...
‫- لا!‬
‫حسناً، حان وقت الخلود إلى الفراش.‬
‫انتظري، يكاد ينتهي.‬
‫قلت لك أن تطفئيه.‬
‫افتحي فمك.‬
‫أسمع كل أولئك الأشخاص في الأسفل.‬
‫أسمعهم دوماً.‬
‫طابت ليلتك، تحبك أمك.‬
‫تباً.‬
‫هيا!‬
‫- حسناً، هيا.
‫- لست...‬
‫لا، أعلم،
‫لكنني أريدك أن تبقى صاحياً، حسناً؟‬
‫تباً.‬
‫النجدة، رجاءً!‬
‫ "جيني" ؟‬
‫ساعديني، أنا هنا.‬
‫يا للهول.‬
‫ "ماغز" .‬
‫أشعر بهاتين العينين الكبيرتين تراقبانني.‬
‫ "ماغي" .‬
‫أنت مميزة بالفعل.‬
‫يمكن لهذه الكمية من "ديازبام" إفقاد‬
‫كلب دانماركي ضخم وعيه لخمس ساعات.‬
‫ "ماغز" ، هيا.‬
‫إنه يوم عطلتي، سنفعل ذلك.‬
‫تعلمين...‬
‫بعض الأشخاص يتأقلمون بسهولة.‬
‫يحصل ذلك بسهولة بالغة.‬
‫هذه اللمسات الصغيرة المثالية.‬
‫بشرة مثالية...‬
‫تلك البشرة المثالية.‬
‫البطن المثالي.‬
‫لا بد أن هذا جميل أيها الوسيم.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫يا فتاة، أنت تثيرين غيظي.‬
‫ثم...‬
‫ "هايلي" .‬
‫الأكثر شعبية.‬
‫بارعة في تبادل الأحاديث بالفطرة.‬
‫أحتاج إلى رجل، صحيح؟‬
‫حريّ بهذا أن يسكتك ولو لمرة.‬
‫"ستو"، "ماغي" غير موجودة.‬
‫أيمكنك القدوم؟‬
‫شكراً، حسناً.‬
‫تعلمين كم من الصعب...‬
‫أن تعلمي أن الجميع يستمتع بوقته بدونك؟‬
‫بدون التفكير حتى...‬
‫في أنك قد ترغبين في الانضمام إليهم؟‬
‫والجزء الأصعب...‬
‫هو حين لا يرونك حتى إن كنت واقفة بجانبهم.‬
‫آسفة يا "داريل".‬
‫لديهم مكان لأحدنا فقط.‬
‫أيتها الأم؟‬
‫عزيزي.‬
‫أيتها الأم، هل أنت غاضبة منا؟‬
‫تعال إلى هنا، هيا، انهض.‬
‫أنت فتى كبير.‬
‫رائحتك طيبة.‬
‫تماماً كأبيك.‬
‫هذا شعور جميل.‬
‫أجل.‬
‫كأننا الشخصان الوحيدان في العالم.‬
‫أتعلم من نحن؟‬
‫أظرف ثنائي.‬
‫نحن كذلك.‬
‫أنت ساحر جداً أيضاً.‬
‫أحبك.‬
‫توقفي!‬
‫كاذب.‬
‫أرجوك!‬
‫لماذا تفعلين ذلك؟‬
‫تحتاجين إلى مساعدة.‬
‫لا تصدري صوتاً.‬
‫لا تصدري صوتاً وإلا نحرت عنقك.‬
‫أتسمعينني؟‬
‫ "سو آن" ، كيف حالك اليوم؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هناك الكثير من الكؤوس والزجاجات في باحتك،‬
‫وعدد من السيارات
‫في الشارع مركونة قرب منزلك.‬
‫أتريدين إخباري بشيء؟‬
‫هل أنت جديّ؟‬
‫أنا جديّ.‬
‫لا بد أنها مزحة لأخوية ما أو ما شابه.‬
‫أظنني سأمضي طوال اليوم في تنظيفها.‬
‫من في هذا المنزل معك يا "سو آن" ؟‬
‫أمي، هل كل شيء بخير؟‬
‫ابنتي مريضة جداً‬
‫وحالياً‬
‫أنت تمنعنا من أخذها إلى موعد الطبيب.‬
‫فهمت.‬
‫أعتذر أيتها الشابة.‬
‫آمل أن تشعري بتحسّن.‬
‫النجدة!‬
‫النجدة، رجاءً!‬
‫قلت لك أن تبقي في السرير.‬
‫جعلتني أقتل هذا الرجل للتو.‬
‫لم أفعل ذلك!‬
‫انهضي عن الكرسي
‫وساعديني لأجرّه إلى الداخل.‬
‫ "إريكا" ، ماذا يجري؟ أين نذهب؟‬
‫أظنها في الطريق العام 18.‬
‫حسناً، سنجدها.‬
‫فتاة مشاغبة يا "ماغي".‬
‫قلت لك ألا تصدري أي صوت.‬
‫انهضي!‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫علينا تصحيح الصورة.‬
‫ "أظرف ثنائي، مهرجو الصف"‬
‫ "مجلس العمدة للشبان"‬
‫حسناً.‬
‫والآن اجلبي "شاز" وضعيه إزاء الأريكة.‬
‫وإن حاولت مغادرة الدور التحتاني،‬
‫سأقتلكم جميعاً.‬
‫أين تريدينني أن أجلس؟‬
‫لن تكوني في الصورة.‬
‫ستلتقطينها.‬
‫الزر الأمامي.‬
‫صورة أخرى.‬
‫هل تبتسم؟‬
‫فتاة مطيعة.‬
‫لا!‬
‫أمي! ما زال يتحرك!‬
‫أمي! النجدة!‬
‫ "أندي" ؟‬
‫تنفس، تباً، تنفس.‬
‫حسناً.‬
‫ "أندي"!‬
‫ "أندي" ، أتسمعني؟‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! ساعدونا!‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫لا! دعيني وشأني!‬
‫ "جيني" ، اصمتي!‬
‫يا للهول.‬
‫- يا للهول!
‫- "ماغي"!‬
‫أمي! علينا جلب "أندي" ، حسناً، هو...‬
‫ساعدوني!‬
‫لا! "جيني"!‬
‫- ساعديني!
‫- لن تساعدك.‬
‫- لا!
‫- "جيني"!‬
‫هي ضعيفة، مثل أمها، أخبريها!‬
‫أخبريها كم كنت ضعيفة!‬
‫آسفة، اتفقنا يا "سو آن" ؟‬
‫ما حصل لك ما كان يجدر به أن يحصل أبداً.‬
‫وكان يجدر بي ردعه، حسناً؟‬
‫- كان يجدر بي ردعه!
‫- لكنك لم تفعلي ذلك!‬
‫لم تفعلي ذلك!‬
‫لم تفعلي ذلك.‬
‫هيا يا صغيرتي.‬
‫ساعديني يا "ماغي"!‬
‫آسفة يا "سو آن"! أرجوك!‬
‫ "سو آن"!‬
‫حان وقت النوم، أمك تحبك.‬
‫لم تستحقي ذلك، حسناً؟‬
‫- لا!
‫- أمك تحبك.‬
‫ "ماغي" ، لا!‬
‫ "ماغي"!‬
‫لست ضعيفة!‬
‫ولست مثل أمي.‬
‫ "ماغي" .‬
‫ "جيني"!‬
‫ "ماغي" ، هيا!‬
‫ "ماغي"!‬
‫ "جيني"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ "ما"‬
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
‫"إحياء لذكرى (آرون كريستوس)‬
‫و(كينيث جوفان جاكسون)"‬
‫ترجمة استوديو هارون - لبنان‬